我当时正在做一道非常重要的菜，当时有几个教练
大量的德国度假者游行，要求苛刻的舒克鲁，所以我的鸡
啤酒必须放在一边，我先解释一下我到目前为止所做的事情。
炸鸡块和黄油用杜松子酒和青葱烧成薄片，
蘑菇用啤酒蘸少许盐，胡椒粉和欧芹覆盖，
将它们煮约一个小时，现在是时候把菜洗净了
尽管在某些时候我不在时老鼠一直在我的鸡身上
你背后的这些聊天一直在吃着一点，我实际上想
继续烹饪演示，如果其余的都没问题
德国，并且作为价格权利的一部分，因此我们提高了
鸡肉到这里，加入一点新鲜的奶油结束酱汁
将其从热源中拉回，这样它就不会全部凝结，然后我们用一个
像这样放回去之前放很多黄油
一分钟无味的最后一个标记，看看他是否撒上香菜
而且他的cock鸟在空中我不是快歌，你会看到la maison de tete在
否则没关系，这是一辆非常昂贵的汽车，带有一些艺术作品，我指的是蘑菇或
不管是什么，但对风味没有任何作用，为什么他们不能
别管了，别的东西他们甚至都不问我是否要
这些小墓碑放在我煮过的精美盘子上
我自己的样子很傻，现在当然很可怕
像往常一样，本游戏规则是厨师将邀请
如果他批评电影中这些天对他说的好话，请主持
它，他就被直接切开了我说过，炸弹柔术别墅Ko
寺庙锻炼
孟买变得更有力
是的，非常棒的苍蝇完美烹饪蘑菇，酱汁还可以，但是如果你
保持一点裸露，然后把它放到最后让我们带一点你知道的
带来更好的味道
您会看到我们在这里以及另一个很棒的地方做得很好，那么
他说的真的很确切，然后酱汁是用
啤酒，我应该在这里保存一些新鲜的啤酒，最后添加
分钟，以真正带回啤酒的味道，否则
做得很好，所有这些厨师都笑着他们在喝香槟
每个人都非常高兴，如果他是个好家伙，那为什么在
厨房，我想移动他说，这只是为了指出订单，但
我的意思是，您在这里看到绷带和类似东西的破裂
我已经用了很多次，我无法用法语用英语告诉你，但是你知道什么时候
有些人做错了事情，这变得有点为什么被打破了
和两个地方，我们已经对其进行了修复，您可以看到凯雷德最清楚
欢迎您，先生，我一直想做的就是听MasterChef的一堂课，
去我的制片人那里去